# Stray Pawsitive

Μια Flutter εφαρμογή για την υποστήριξη και την καλύτερη φροντίδα των αδέσποτων ζώων.

---

## Περιγραφή

Η εφαρμογή **Stray Pawsitive** έχει σχεδιαστεί για να διευκολύνει τους χρήστες να εντοπίζουν, καταχωρούν, και βοηθούν αδέσποτα ζώα. Μέσω αυτής, μπορείτε να μοιράζεστε πληροφορίες, να ανεβάζετε φωτογραφίες και να βρίσκετε σημεία ενδιαφέροντος, όπως κτηνιατρεία.

---

## Οδηγίες Εγκατάστασης

Για να εγκαταστήσετε την εφαρμογή:

1. **Κατεβάστε το αρχείο APK**:
   - https://drive.google.com/file/d/17ZxZqindiTjJq4_xJhswQz4Y1bc0O5xf/view?usp=drive_link

2. **Μεταφέρετε το αρχείο στο κινητό σας**:
   - Αποθηκεύστε το αρχείο `.apk` στη συσκευή σας ή ανοίξτε το απευθείας μέσω του browser.

3. **Ενεργοποιήστε "Άγνωστες Πηγές"**:
   - Ρυθμίσεις > Ασφάλεια > Ενεργοποίηση "Άγνωστες Πηγές".

4. **Εγκατάσταση**:
   - Πατήστε πάνω στο αρχείο `.apk` και ακολουθήστε τις οδηγίες για την εγκατάσταση.

5. **Ξεκινήστε**:
   - Ανοίξτε την εφαρμογή από την αρχική οθόνη του κινητού σας.

---

## Οδηγίες Χρήσης

1. **Δημιουργήστε έναν λογαριασμό** μέσω της επιλογής **Sign Up** ή συνδεθείτε με **Log In**.
2. Από την κεντρική οθόνη, μπορείτε:
   - Να καταχωρήσετε αδέσποτα ζώα.
   - Να καταχωρήσετε σημεία τροφής.
   - Να περιηγηθείτε σε χάρτες με τοποθεσίες (κτηνιατρεία κ.λπ.).
3. Χρησιμοποιήστε τη λειτουργία ανεβάσματος φωτογραφιών για να μοιραστείτε την εμπειρία σας.

---

## Απαιτήσεις Συστήματος

- **Ελάχιστη Έκδοση Android**: Android 8.0 (API 26) ή νεότερη.
- **Minimum Android SDK**: 23 (Android 6.0 Marshmallow)
- **Target Android SDK**: 34 (Android 14)
- **Compile Android SDK**: 34 (Android 14)
- **Build Tools Version**: 33.0.2
- **Image Requirement**: Απαιτείται Android image **με Google API Services** λόγω χρήσης των παρακάτω λειτουργιών:
  - Firebase (Authentication, Cloud Firestore, Storage).
  - Google Maps (μέσω του `google_maps_flutter` package).

---

## Link google drive για zip εφαρμογής

https://drive.google.com/file/d/1Rzdwig6a06Ez461Ty_9R5c5x-HskHzZ4/view?usp=drive_link

---

## Βελτιώσεις στη Τελική Φάση

Η τελική έκδοση περιλαμβάνει:
1. Βελτιωμένη εμφάνιση/χρώματα εφαρμογής.
2. 3 δυνατά accomplishments για κάθε χρήστη (αντί για 5)
3. Απουσία comments στα profiles

---

## Σύντομο Βίντεο Παρουσίασης

Ένα βίντεο παρουσίασης της εφαρμογής μπορείτε να βρείτε εδώ: https://drive.google.com/file/d/1UFjZojorbYHVQgM8_FYqeJSV9JxtrNPK/view?usp=drive_link

---

